                               Resumo Texto/links/imagens
                               
Bom, começando por texto, em um resumo anterior foi citado as tags <h1>-</h6>, e que elas eram mais utilizadas para titulos, mas e uma taq para um grande texto? no HTML tem a tag 

essa tag é comun colocar textos grandes, porem ela não suporta somente grandes textos, ela suporta imagem, codigos e até mesmo videos, entre outros conteudos.

links, a tag de link é <a href = "LINK" > NOME CLICAVEL ex: gmail</a> nessa tag fica os hyperlinks.

imagens, as imagens são simples de adiconar, a tag é <img > essa tag possui dois atribudos propios o src e o alt.
<imag src ="nome-imagen.extensão(jpg,png)" alt = "Descrição caso aconteça alguma erro na imagen">
O exemplo acima é como se utiliza a tag de imagem.
